中介者模式：
    中介者模式又称为调解者模式或调停者模式。用一个中介对象封装一系列的对象交互，中介者使各对象不需要显示的相互作用，
    从而使其耦合松散，而且可以独立地改变它们之间的交互。
    核心：通过中介者解耦系统各层次对象的直接耦合，层次对象的对外依赖通信统统交由中介者转发。
    总结：中介者模式，类似于一个协调调度中心，专用来处理复杂的关系。网状结构 --> 星状结构

中介者模式和代理模式的区别？
    代理模式是结构性模式，使用代理对象来控制增强对目标对象的访问。例如，中介、秘书等。
    中介者模式是行为型模式，用于处理复杂的网状关系。很像一个控制台调度中心。
Tom老师的答案：
    中间角色，牵线搭桥
    为什么要代理？因为你做不到，又必须要做。
    中介者，只要他帮你联系上了，就不管了，后面的事情全权由自己完成。

中介者模式在生活场景中的应用：
    朋友圈。社交网络很复杂，朋友圈是一个中介者，用来协调调度这个庞大复杂的社交网络。
        例如：A发了一条说说，朋友圈需要判断如何推送这条说说，推送给哪些人等等。
    数据整合中心。
    租房子，瓜子二手车，避免中间商赚差价，让你们自己谈。
    滴滴、外卖是中介者模式吗？

源码溯源：
    java.util.Timer。Timer是中介者，是TimerTask的中介。

中介者模式的优点：
1. 减少类间依赖，将多对多依赖转化成一对多，降低了类间耦合。
2. 类间各司其职，符合迪米特法则。

中介者模式的缺点：
    中介者模式中将原本多个对象直接的相互依赖变成了中介者和多个同事类的依赖关系。
    当同事类越多时，中介者就会越臃肿，变得复杂且难以维护。

扩展：
    RPC框架的功能：服务治理，服务注册。
    RPC框架-中介者模式，服务治理-委派模式，服务注册-容器式单例。